គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= The Palace Gambit =
=ភាគទី២៤=
(ខ្ញុំនឹងបំបែកពិធីការ
និងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាប្រពន្ធចុង)
Jiuning,
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
Jiuning,
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ និង Consort Shu បានឃុបឃិតគ្នា។
ហើយនាងបានជំរុញឱ្យអ្នក
បញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំសុំទោសនាង។
ឧត្តមភាព
ស្នេហា និងកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
ដើម្បីសងសឹកប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
និងអ្នកទាំងអស់ដូចយើង
ដែលរងគ្រោះថ្នាក់ ឬជួញដូរ
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅអ្វីទាំងអស់។
យើងមិនដែលស្មើតាំងពីដំបូងឡើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើដ៏ថោកទាប។
ខណៈពេលដែលអ្នក។
ត្រូវបានលើកតម្កើងរាជវង្សអធិរាជ។
ដូច្នេះ ទោះ​បី​អ្នក​នៅ​ខាង​ប្អូន​ស្រី​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនឹងយល់។
Jiuning,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចជឿ
ខ្ញុំនឹងឈរក្បែរអ្នក?
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
កុំ​អង្វរ​សុំ​ក្ដី​មេត្តា​ពី​បង​ស្រី
ឬរារាំងការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក។
នៅក្នុងវាំង,
សូម្បីតែមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់
អាចបាត់បង់ជីវិតរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើពួកគេខឹង
ឬប្រមាថព្រះករុណា។
លើសពីនេះទៅទៀត
អ្នកគ្រាន់តែ
អ្នកបំរើមិនសំខាន់,
ចំណែកខ្ញុំ
ខ្ញុំជាសាច់ញាតិរបស់អធិរាជ។
បើខ្ញុំអង្វរព្រះអង្គ
គាត់អាចបង្ហាញពីភាពអត់ឃ្លាន។
វាំងគឺជ្រៅ ផ្លូវសុទ្ធតែបន្លា។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក
គឺដើម្បីឆ្លាក់ផ្លូវតាមរយៈឈាម។
តើអ្វីដែលអ្នកនិយាយជាការពិតទេ?
រង់ចាំព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​មាន​រឿង​បន្ទាន់​ត្រូវ​រាយការណ៍។
តើវាជាអ្វី?
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ព្រះអង្គ
ដើម្បីស្តាប់របាយការណ៍របស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
និយាយ។
Lu Jiuning កំពុងស៊ើបអង្កេត
អត្តឃាតរបស់ Lady Wan ដែលមានទេពកោសល្យ។
ដោយចៃដន្យនាងបានរកឃើញ
ព្រះមហេសី Shu បានរៀបចំ Eunuch Yu
ដើម្បីប្រើរទេះទឹករបស់អធិរាជ
សម្រាប់ការរត់ពន្ធមាសក្នុងបរិមាណច្រើន។
តាម​ដាន​ផ្លូវ​នេះ
ខ្ញុំបានរកឃើញ Consort Shu ឃុបឃិតគ្នា។
ជាមួយ Grand Princess
ក្នុងការជួញដូរមនុស្សខុសច្បាប់។
ពួកគេ។
គឺជាមេក្លោង
នៅពីក្រោយប្រតិបត្តិការឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងនេះ។
បន្ត។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ការជួញដូរមនុស្ស
និងការធ្វើជាទាសករ
បានចាប់ផ្តើមដំបូង។
ឥឡូវនេះ ដោយមានការចូលរួមពីអធិរាជហារ៉េម។
គ្រោះ​ថ្នាក់​នេះ​រីក​រាល​ដាល
ប្រឆាំងនឹងការហាមឃាត់។
I
សុំការណែនាំច្បាស់លាស់
អំពីរបៀបបន្ត។
មហាក្សត្រី
គឺជាបងស្រីឈាមរបស់អ្នក
និងមីងរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ពិត។
ទោះបីជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
ចែករំលែកចំណងដ៏ជ្រាលជ្រៅជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែសូម្បីតែអធិរាជ
មិន​លើស​ច្បាប់​។
នាងបំពានច្បាប់ដោយចេតនា។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ការពារនាង។
ខ្ញុំជឿថាយើងត្រូវតែ
គាំទ្រយុត្តិធម៌
ហើយដាក់ទោសនាង
ដើម្បីស្តារសន្តិភាព និងសណ្តាប់ធ្នាប់ដល់អាណាចក្រ។
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជា
លោកម្ចាស់ Ning
អ្នកបានស៊ើបអង្កេតអ្វីៗទាំងអស់។
បាទ ព្រះករុណា។
នៅ​ខាង​ក្រៅ​ព្រះ​បរម​រាជវាំង ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ
​ការ​នាំ​មុខ​ជា​ច្រើន។
ខ្ញុំបានជួប Eunuch Zhang
ដែលពីមុនត្រូវបានសូក
ដោយ Consort Shu ។
អាញ់ចាង
អាចបញ្ជាក់អំពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Consort Shu ។
Eunuch Zhang នៅរស់ទេ?
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ម្ចាស់ក្សត្រី Shu
ព្យាយាមបំបិទមាត់ Eunuch Zhang ។
ជាសំណាងល្អ
ព្រះមហេសី Xian
និង Lu Jiuning
បានរៀបចំ។
ពួកគេបានជួយសង្គ្រោះគាត់។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំនឹង
ដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបានហត់នឿយក្នុងការគ្រប់គ្រងកិច្ចការ
នៅក្នុង harem ថ្មីៗនេះ។
ត្រឡប់ទៅលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នក។
និងសម្រាកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ព្រះករុណា
មហាក្សត្រីចូលរួម,
ដូច្នេះវាជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹង
គ្រួសាររាជវង្ស។
Lu Jiuning មានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
តើវាមានន័យ
អ្នក និង Lu Jiuning
មិនអាច
បង្កើតសហជីពដ៏អស់កល្ប?
បាទ។
ម្ចាស់ក្សត្រី Shu និង Lu Jiuning
បានក្លាយជាសត្រូវស្បថ។
ព្រះនាងបំពានច្បាប់។
Lu Jiuning បានលាតត្រដាងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់នាង។
ដែលបានផ្តល់ឱ្យទាំងនេះ,
ក្បួនដូនតា
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងទេ។
ដើម្បីរៀបការ។
ទាំងខ្ញុំ និង Lu Jiuning ជឿ
ថាការស្រឡាញ់ផ្ទាល់ខ្លួនមិនគួរ
សម្របសម្រួលយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំនឹង
ដោះស្រាយបញ្ហាដោយមិនលំអៀង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្មានការកក់ទុកទេ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
អាញ់ឌឺ
ប្រកាសក្រឹត្យរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់​ម្ចាស់​មហេសី Xian
និង Eunuch Zhang
សម្ងាត់។
កុំអោយនរណាម្នាក់ដឹងរឿងនេះ។
បាទ។
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
ហេតុអ្វីត្រូវឃុំខ្លួន Noble Consort Xian
និង Eunuch Zhang?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ខ្ញុំត្រូវតែពន្យល់
សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឆោតខ្ញុំ?
Jiuning,
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
អ្នកបានសន្យា
ទូលអង្វរព្រះអង្គផ្ទាល់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នៅទីបញ្ចប់
អ្នកនៅតែជ្រើសរើស
ទៅខាងផលប្រយោជន៍អធិរាជ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​គឺ​ជា​រាជវង្ស​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​។
តើអ្នកអាចយ៉ាងដូចម្តេច
មិនគោរពសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អធិរាជ?
អ្នកទាំងអស់គ្នា
ឱ្យតម្លៃកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់រាជវង្ស លើសពីអ្វីទាំងអស់។
Jiuning,
ខ្ញុំបានលាតត្រដាងការពិត
ដល់​ព្រះ​អង្គ។
ដូច្នេះ​ព្រះ​អង្គ​បាន​ជ្រើស​រើស
ដើម្បីការពារ Consort Shu ។
សូម្បីតែព្រះមហេសី Xian
បានក្លាយជាការខូចខាតវត្ថុបញ្ចាំ។
ពាក់ព័ន្ធនឹងព្រះអង្គម្ចាស់ធំ
និងកិត្តិយសរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
ផ្លាស់ប្តូរអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
អ្នក​គឺ​ជា​រាជវង្ស​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំ
ខ្ញុំជាអ្នកបំរើដ៏ថោកទាប។
យើង​មិន​ដែល​មាន​វាសនា​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ឆោតល្ងង់។
Jiuning
តើអ្នកចាំពីកុមារភាពរបស់អ្នកទេ?
ពេលដែលឈ្មួញចាប់ពង្រត់អ្នក?
គាត់គឺជា
រាជវង្ស?
រ៉ូ...
មើល!
ក្រណាត់នេះគាត់ពាក់
គឺសម្រាប់តែពួកអភិជន
ឬសាច់ញាតិអធិរាជ!
បើយើងលក់គាត់
ពួកគេនឹងតាមដានយើង។
យើងនឹងត្រូវប្រហារជីវិត!
បន្ទាប់មក...
ដោះលែងគាត់។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
ចុះ។
នេះជាការរិះគន់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង! ជំរុញពួកគេឱ្យឆ្ងាយ។
ផ្លាស់ទីតាមឥឡូវនេះ។
បណ្តេញគាត់ចេញឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់ឡើង! ទៅ!
មកទីនេះ។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដើរ
​លើ​ផ្លូវ​ដូច​គ្នា​ទេ។
មិនមែនអតីតកាលទេ
ឬនៅពេលអនាគត។
សូម
ស៊ើបអង្កេត Consort Shu
និងរង្វង់ជួញដូរមនុស្ស។
សូមសម្តេច
ដោះលែង Noble Consort Xian ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ។
សកម្មភាពរបស់ Consort Shu ។
Lu Jiuning,
ភាពក្លាហានដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
និងភាពក្លាហាន
ពេញចិត្តខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ក្រោកឡើង។
សូមអរគុណ។
Jiuning,
អ្នកឆ្លាត។
ដើម្បីនៅតែជាអ្នកបម្រើ
កប់ទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់កន្លែងឱ្យអ្នក។
ដើម្បី​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ
​ត​ទៅ​អ្នក
ទទួលយកវា?
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ខ្ញុំមិនដែល
ហ៊ានប្រាថ្នាចង់បានរបស់ព្រះអង្គទេ។
តើអ្នកគិតថាចំណាត់ថ្នាក់
របស់ Talented Lady គឺទាបពេក
ហើយអ្នកនឹងត្រូវអាម៉ាស់
ដូចបងស្រីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងបំបែកពិធីការ និងធ្វើឱ្យអ្នក។
ទៅប្រពន្ធចុង។
ព្រះករុណា សូមអរព្រះគុណ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់
​លុប​ឈ្មោះ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ ​ប៉ុណ្ណោះ។
និងចាប់ជនល្មើស។
I
មិនដែលគិតពីរឿងផ្សេងទេ។
តើ​ឈ្មោះ​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក
​អាច​ត្រូវ​បាន​ជម្រះ ​ឬ​អត់
អាស្រ័យទាំងស្រុងលើក្រឹត្យរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធសំណើរបស់ខ្ញុំដោយរឹងរូស
ខ្ញុំមិនអាចបង្ខំការអនុលោមរបស់អ្នកបានទេ។
សូមអរគុណ។
I
ខ្ញុំ​មាន​ចរិត​រឹងរូស និង​មិន​ចេះ​អត់ធ្មត់​ដោយ​ធម្មជាតិ។
ខ្ញុំពិតជាមិនសក្តិសមក្នុងការបម្រើអ្នក។
កញ្ញា Jiuning
អ្នក​មក​ត្រឹម​តែ​ជា​អ្នក​បម្រើ
​ដើម្បី​សម្រស់​កិត្តិយស។
នៅក្នុង harem អធិរាជនេះ
ទោះ​បី​ជា​សម្រស់​ទាក់
​ភ្នែក​ព្រះ​អង្គ​ក៏​ដោយ
ល្អបំផុត នាងអាចជានារីដែលមានទេពកោសល្យ។
ឥឡូវ​នេះ ព្រះករុណា​ទ្រង់​តាំង​អ្នក​ជា​ស្រី​ស្នំ។
បី​ថ្នាក់​ឡើង​ភ្លាម!
នេះគឺជាកិត្តិយសដ៏វិសេសវិសាល
អ្នកផ្សេងទៀតគ្រាន់តែសុបិន្ត។
អ្នកគួរតែទទួលយកដោយមិនបង្អង់យូរ។
ក្នុងនាមខ្ញុំជាមហេសី
អ្នកដទៃនឹងខ្លាចអ្នក គោរពអ្នក
ហើយអ្នកនឹងឡើងកាន់អំណាច។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ស៊ើបអង្កេត
ឬប្អូនស្រីរបស់អ្នកត្រូវបានផ្តន្ទាទោស
វាអាចធ្វើបានទាំងអស់។
I
គ្រាន់តែចង់លាតត្រដាង
Consort ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Shu ។
គោល​បំណង​តែ​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ដាក់​ទោស​ជន​ទុច្ចរិត
និង​ស្វែង​រក​យុត្តិធម៌​ជូន​ប្រជា​ពលរដ្ឋ។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​សូម​គ្រប់​គ្រង​ដោយ​យុត្តិធម៌។
Lu Jiuning,
អ្នកនៅតែមិនយល់ពីអំណាច។
ករណីនេះ។
ពាក់ព័ន្ធ
សមាជិកត្រកូលអធិរាជ។
ប្រសិនបើ
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត
ខ្ញុំ​ត្រូវ​លះបង់​កូន​បំណុល
​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ក្តារ
រក្សា​ស្ថិរភាព​អាណាចក្រ​របស់​ខ្ញុំ
និងសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់គ្រួសារខ្ញុំ។
អ្នកជឿថាការពេញចិត្តរបស់អធិរាជ
គឺអស្ចារ្យណាស់
នៅមានរឿងមួយចំនួន
មិនអាចទិញដោយថាមពលបានទេ។
ខ្ញុំបដិសេធមិនប្រកាន់ភ្ជាប់ជាមួយអធិរាជ
និងរៀបចំឆន្ទៈរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយខុស,
ច្បាប់ និងយុត្តិធម៌...
តើទាំងនេះអាចផ្លាស់ប្តូរបានដោយរបៀបណា?
ពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្នលើរឿងនេះ។
របស់អ្នក...
ព្រះករុណា។
(វិមានលីជីង)
តើអ្នកបានអង្វរសុំ Noble Consort Xian ទេ?
ព្រះមហេសី Xian និង Eunuch Zhang
ត្រូវបានឃុំខ្លួនដោយសម្ងាត់។
ឥឡូវ​នេះ​ទាំង​សាក្សី​និង​ភស្តុតាង
​ដើម្បី​បង្ហាញ​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​របស់ Consort Shu
បានបាត់។
ប៉ុន្តែ​សម្តេច​ចង់​
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំណាត់ថ្នាក់។
ហេតុអ្វីមិនទទួលយកជាបណ្តោះអាសន្ន?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​មហេសី​របស់​គាត់​ទេ។
ពេលក្លាយជាមហេសី
មួយក្លាយជាអាយ៉ងនៃអំណាចអធិរាជ។
បើខ្ញុំសម្របសម្រួលពេលនេះ
នឹង​មិន​មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
សូមមើល Consort Shu និង Consort Chun ។
ពួកគេបានជាប់គាំងក្នុងការប្រកួតប្រជែងពេញមួយជីវិត។
ចុះពេលនេះ?
ម្នាក់ជាប់រហូត
ផ្សេងទៀត។
បាត់បង់ការពេញចិត្តរបស់ព្រះអង្គ។
ហើយមានប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ដែលបានស្លាប់ទាំងវ័យក្មេង
នៅក្នុងវិមានត្រជាក់គ្មានពន្លឺថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ​ព្រះអង្គ​ជា​បុត្រ​របស់​ស្ថានសួគ៌។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់បដិសេធឡើយ។
អ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
អ្នក​បាន​បដិសេធ ​ឱកាស ​របស់​ព្រះអង្គ ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​មុខ។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ខឹង
អញ្ចឹង?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើតាម ហើយក្លាយជាមហេសីរបស់គាត់
ខ្ញុំអាចរីករាយនឹងការពេញចិត្តរបស់គាត់ឥឡូវនេះ
កាន់អំណាចតាមរយៈអំណាចរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​ព្រះអង្គ​មាន
​ស្ត្រី​ជាច្រើន​នៅ​ជុំវិញ​ព្រះអង្គ។
ប្រសិនបើគាត់ចូលចិត្តអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
គាត់នឹងមកជួបអ្នក។
ប្រសិនបើគាត់ចូលចិត្តអ្នកផ្សេងថ្ងៃស្អែក
គាត់នឹងទុកអ្នកចោល។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា ប្រពន្ធចុង ម្នាក់ទៀត។
ចាប់យកអំណាច
និងល្បិចកលល្បិច,
ខ្ជះខ្ជាយឆ្នាំដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងជញ្ជាំងវាំងទាំងនេះ។
គំនិតគ្រាន់តែជាសោកនាដកម្ម។
ដោយព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះអង្គ។
Lady Shen ក្រោកឡើង។
Lu Jiuning, ទទួល​បាន​សេចក្តី​ប្រកាស។
Lu Jiuning នឹងត្រូវបណ្តេញចេញ
ពីការសិក្សារបស់អធិរាជ,
និងដកហូត
តំណែង Palace Maid របស់នាង។
Lady Shen កាន់​រាជ​ស្នង​មរតក
នាងត្រូវការសម្រាកដោយសន្តិភាព។
ដោយគ្មានក្រឹត្យ,
គ្មានវិមាន
ជំរក Lu Jiuning ។
Lu Jiuning, ទទួល​បាន​សេចក្តី​ប្រកាស។
អាញ់ឌឺ
ហេតុអ្វីបានជានេះ?
ប្រសិនបើ Jiuning មិនអាចនៅបាន
តើនាងអាចទៅណា?
អ្នកសួរខ្ញុំ?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
ប្រហែលជាអ្នកគួរសួរ
Lu Jiuning ដែលក្លាហានខ្លួនឯង។
ពេលណាមានអ្នកណាបដិសេធ
ព្រះគុណរបស់ព្រះអង្គ
ហើយបានអះអាងថានាងនឹងមិន
ធ្វើ​ជំនួញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​សម្រាប់​ការ​អនុគ្រោះ?
សម្តេច​ក្រឡាហោម​!
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ផ្តោតលើការមានផ្ទៃពោះរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា
I
យកការតវ៉ាមករាយការណ៍។
អន់ចិត្តបែបនេះ!
តើអ្នកហ៊ានស្រែកនៅមុខខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ព្រះករុណា
Consort Shu ចរាចរមនុស្ស។
ខ្ញុំប្រថុយនឹងការស្លាប់
ដើម្បីបង្ហាញញត្តិនេះ។
នៅក្រោមរជ្ជកាលសន្តិភាពនេះ
ស្ត្រីដែលងាយរងគ្រោះ
នៅតែត្រូវបានចាប់ពង្រត់ លក់
និង​ត្រូវ​បាន​គេ​រំលោភ​បំពាន​ទាំង​ថ្ងៃ។
ទុក្ខ​វេទនា​របស់​ពួក​គេ​មិន​ចេះ​ចប់​ឡើយ។
សូមសម្តេច
ជើងឯកស្ត្រីរងទុក្ខទាំងអស់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ម្ចាស់ក្សត្រីមិនដែល
ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យជ្រៀតជ្រែកក្នុងនយោបាយ។
ត្រឹម​ជា​អ្នក​បម្រើ​ដូច​អ្នក​ដែរ។
បានហួសកម្រិតរួចហើយ
ដោយ​បំផុស​ឲ្យ​មាន​មហេសី និង​ព្រះអម្ចាស់ នីង
ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពជំនួសអ្នក។
ឥឡូវនេះ
ម៉េច​ហ៊ាន
​មក​កំណត់​ពាក្យ​នៅ​មុខ​ខ្ញុំ?
បើហ៊ានបង្កបញ្ហាម្តងទៀត
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាឈ្លើយ។
ព្រះករុណា
អ្នកក៏ជាស្ត្រីផងដែរ។
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេ?
បើអ្នកមិនមែនជា
អធិរាជដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
ប៉ុន្តែជាស្ត្រីក្រីក្រ
ចាប់ពង្រត់ និងរំលោភបំពាន
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ជួយអ្នក
តើ​អ្នក​នឹង​នៅ​តែ​គិត​ថា
​នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ហ៊ានជេរប្រមាថព្រះចៅអធិការ?
ឆ្មាំ!
ទាញនាងចេញ ហើយទះកំផ្លៀងនាង!
ជីវិត​របស់​មនុស្ស​ស្រី​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
ស្ត្រី​ជួញ​ដូរ​ទាំង​នោះ។
មិនមែនជារបស់លេងទេ
ឬការតុបតែង។
ពួកគេជាមនុស្សរស់!
ដូចអ្នក,
ពួកគេជាកូនស្រីរបស់នរណាម្នាក់
ម្តាយ
ហើយបងស្រី!
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា!